Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın sınırında,
Senin gülüşünü arıyordum.
Anılarımız solarken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz, evet!
Kalbime kilitleyip sakladığım bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Yugi, neden saldırmıyorsun?
Ayna Şövalyeleri için üzülüyorsan, Dartz'in eline oynuyorsun!
Biliyorsun ki kaybedersek, ne arkadaşların ne de dünyanın bir geleceği olacak!
Ne? Üçüncü Orichalcos Mührü mü?
Gerçek gücünü aktif mi edecek?
Üç Orichalcos Mührü.
Orichalcos Tritos!
Bu kart, Orichalcos Mührü'nü tamamlayacak!
Üçüncü Orichalcos Mührü...
Orichalcos Deuteros'un etkisi can puanlarımı iyileştiriyor!
Dartz yeniden can puanı kazandı!
Orichalcos Malevolence etkisini aktive ediyor!
Orichalcos Malevolence'in etkisi, canavarı savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna geçirir.
Ne?
Kaiba!
Orichalcos Malevolence saldırıyor!
Eğer Kaiba bu saldırıyı alırsa...
...can puanları...
Büyü kartımı aktive ediyorum, Shrink!
Orichalcos Tritos, canavarlarıma karşı kullanılan büyü ve tuzak kartlarını etkisiz hale getirir.
Seto, artık bu basit numaraların bana işlemez.
Canavarlarının saldırı puanlarını yükseltti, can puanlarını iyileştirdi ve büyü-tuzak kartlarını etkisizleştirdi.
Aşılamaz bir savunma!
Elveda, Seto.
Orichalcos Malevolence!
Suç Unsuru!
Ağabey!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Ambush Shield!
Big Shield Gardna'yı kurban ediyorum!
2600 savunma puanını Different Dimension Dragon'ın saldırı puanına ekliyorum!
Different Dimension Dragon'ın saldırı puanı...
...artık onunkinden daha yüksek!
Karşı saldır, Farklı Boyut Ejderhası!
Gökkuşağı Patlaması!
Orichalcos Kyutora efektini aktifleştiriyor!
Saldırı puanlarımızı yükseltsek bile, o canavarı olduğu sürece hiç hasar almaz.
Anlıyorum. Seto'yu kurtarmak için canavarını feda ettin.
Bu senin bağının gücü mü?
Ama İsimsiz Firavun, bu tuzak yüzünden...
Seni koruyan canavarını kaybettin!
Arkadaşlarınla tekrar buluşmana izin vereceğim.
Ayna Şövalyeleri!
Orichalcos'un üçlü mührü içinde, bana karşı gelemezsiniz.
İsimsiz Firavun'a saldırın!
Partner...
Yugi!
Kıvranmaya devam et, İsimsiz Firavun!
Yugi Çocuk...
Beni duyabiliyor musun?
Pegasus?
Sana verdiğim isimsiz kartı kullan.
İsimsiz kart?
Bu odaya yeni bir kart sakladım.
O kartı kastediyorsun.
O kart, efsanevi ejderhaları mühürlerinden kurtaracak güce sahip.
Efsanevi ejderhaları serbest bırakmak mı?
Ayna Şövalyesi Pegasus!
Yugi!
Ben... iyiyim.
Pegasus'un bahsettiği isimsiz kart.
Destemde o kart var.
Ama "efsanevi ejderhayı mühürden kurtarmak" mı? Ne demek istiyor?
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Seto, son kez kart çek!
Haklı.
Sadece 600 can puanım kaldı.
Bu tur bir şey yapmazsam, kaybedeceğim.
Burada mı kaybedeceğim?
Amelda...
Kardeşini kurtarabileceğini söylemiştin.
Ama onu gerçekten kurtarabilecek misin?
Yapabilirim.
O halde göster bana.
Sıramı bitiriyorum.
Amelda, bana geleceği emanet ettin.
Ve benim kendi zafer yolculuğum var.
Bunun yok olmasına izin vermeyeceğim!
Gözlerini aç ve nasıl düello yaptığımı gör!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Onu çektim!
Bu durumu tersine çevirecek destemdeki kart!
Gel! Efsanevi ejderha Critias!
Critias!
Yugi, tahminim doğruysa, aktif edemediğin set kartın Mirror Force!
Kaiba...
Onun gücünü ortaya çıkaracağım!
Critias!
Mirror Force ile birleş!
Ortaya çık!
Mirror Force Dragon!
Yugi, sahadaki o Mirror Knight'lar olduğu sürece kazanamayız.
Kaiba...
Arkadaşlarınla olan bağını kesemiyorsan, ben yaparım!
Mirror Force Dragon!
Mirror Knight Pegasus'a saldır!
Mirror Patlaması!
Olmadı! Pegasus'un hala ayna kalkanı var!
Aslında, kardeşim bilerek kalkanlı olanı seçti!
Doğru!
Mirror Force Dragon'ın efektini aktif ediyorum!
Yansıyan enerji...
...Mirror Force Dragon tarafından emiliyor!
Mirror Force Dragon'ın efekti hasarı tüm canavarlarına geri yansıtıyor!
Ne?
Peki onlara ne olacak?
Kendi arkadaşlarına?
Mokuba ve ben, senin sözde kalbinin karanlığını iyice gördük.
İstemesek de kalbin en karanlık derinliklerine kadar.
Buraya kadar gelebilmek için onu yendik!
Kalbimde geleceği açacak ışık var!
İhtiyacım olan tek şey bu!
Kaiba...
Eğer gerçek düellocuysalar, burada yok olmaktan çekinmezler.
Hepsini biç, Mirror Force Dragon!
Soykırım Büyük Patlaması!
Partner! Herkes!
Sorun değil.
Kaiba Çocuk, teşekkürler.
Yugi...
Anlıyorum, Seto.
Seni hafife almışım.
Ama Orichalcos Kyutora yok edilmeden önce, alacağım hasarı emer.
Herkes…
Tüm canavarları artık yok oldu.
Emin misin?
Orichalcos Kyutora, gerçek formunu göster!
O da ne?
Bu...
Bu, Orichalcos Kyutora'nın evrim geçirmiş hali.
Orichalcos Shunoros!
Orichalcos Shunoros...
Saldırı puanları, Orichalcos Kyutora'nın emdiği hasara eşit.
Yani Orichalcos Shunoros'un saldırı puanı…
20,000 mi?
İnanılmaz!
Olamaz...
Bu çok çılgınca!
Neden şaşırıyorsunuz?
Onu yükselten sizsiniz!
Nefretiniz Orichalcos Shunoros'u yarattı!
Bizim nefretimiz mi?
Shunoros, savaştığı canavarın puanı kadar saldırı puanı kaybeder.
Orichalcos Shunoros'un efektini aktive ediyorum!
Çık ortaya!
Orichalcos Dexia!
Orichalcos Aristeros!
Shunoros sahadayken, Orichalcos Dexia yok edilemez.
Savaştığı canavardan her zaman 300 puan fazla saldırı gücüne sahip.
Bu, Shunoros'un nihai kılıcıdır.
Shunoros sahadayken, Orichalcos Aristeros yok edilemez.
Her zaman seninkinden 300 saldırı puanı fazlası var.
Tüm saldırıları durdurur.
Bu, Shunoros'un nihai kalkanı.
Bu ikisi aktif olduğunda, puanları Shunoros'un saldırı puanından düşülür.
Shunoros arkada duruyor.
Öndeki ikisini yok etmeden ona saldıramayız.
Tuzak kartımı aktif ediyorum.
Şehit Laneti!
Kartım yok edildiğinde, canavarının etkilerini mühürler ve onu benim canavarımla savaşmaya zorlar.
Savaşmak için seçtiğim canavar, Mirror Force Dragon!
Mirror Force Dragon'ın etkileri Shunoros üzerinde işe yaramaz.
Bu sefer işin bitti, Seto!
Orichalcos Shunoros saldırıyor!
Photon Halkası!
Kaiba!
Ağabey!
Tuzak kartımı... aktif ediyorum...
Son Çaba Dileği.
Canavarım yok edildiğinde, saldırı puanı kadar yaşam puanı iade eder...
Kaiba!
Ağabey!
Yugi, sana olan borcumu ödedim.
Cesedimin seni durdurmasına izin verme.
Kaiba!
Seto, tanrıma kurban edildin!
Ruhu olmayan bir kabuk işe yaramaz!
Ağabey!
Kaiba!
Ağabey, gözlerini aç!
Gözlerini aç, ağabey!
Ne kadar bağırırsan bağır, Seto seni duyamaz.
Artık ruhu orada değil.
Kahretsin! Kardeşimin ruhunu geri ver!
Ne?
Duyabiliyor musun?
Tanrım, Seto'nun kurbanını kabul edince mutlu oldu.
Kardeşimin ruhunu kurban etmene izin vermeyeceğim!
Anzu! Mokuba! Honda!
Herkes...
Merak etme. Onların ruhları güvende.
Ama artık destek olacak arkadaşların yok.
Dartz!
Sonuna geldik, bu dünyayı neden yok etmeye karar verdiğimi söyleyeceğim.
Sebep sensin, İsimsiz Firavun.
Ne?
Çünkü 3.000 yıl sonra bu dünyaya dönmeye karar verdin.
Kayıp geçmişimi mi biliyorsun?
Burası antik bir Mısır şehri.
Bu, 3.000 yıl önceki benim.
Hain! Bu kutsal tapınağı kirlettin!
Geri dur!
Tanrı adalettir.
Tanrı'nın adı...
Üç tanrıdan biri - Obelisk!
Al bakalım! Tanrı'nın çekici!
Tanrı El Kırıcı!
Ne savaştı ama!
3.000 yıl önce antik Mısır'da...
...Düello Canavarlarını serbest bırakmak için toplandılar ve ruhlarını kararttılar.
Eğer insanların ruhları tekrar kararacaksa...
...Orichalcos'un tanrısını diriltip dünyayı yok etmeliyim, tıpkı 10.000 yıl önce Atlantis'te yaptığım gibi.
Yıldızlar böyle söylüyor.
Millennium Bulmacası bana bu antik Mısır vizyonunu gösterdi.
Kalplerinde karanlık olanlar birbirleriyle savaştı ve yok oldu.
Biz mi yok olduk?
Ama 3.000 yıl sonra şaşırtıcı bir şey oldu.
Karanlığı kontrol edebilecek güçlü ruhları olanlar dirildi.
Senin lanetli ruhunun çekimiyle.
Benim lanetli ruhum mu?
Neden, İsimsiz Firavun?
Neden şimdi dirildin?
Çünkü...
Tek bir cevap var.
İnsanlık tarihini sona erdireceksin.
Bu senin kaderin, lanetli Firavun!
Ne?
İsimsiz Firavun, karanlık ruhlar her zaman senin etrafında toplanır.
Sen karanlığın kaynağısın.
Bu 10.000 yıllık tarih senin kurbanınla son bulacak!
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmak bilmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Kaiba'nın yenilgisiyle Yugi yalnız savaşıyor.
Dartz, Yugi'nin dünyanın yıkılışına sebep olduğunu söylüyor.
Duygusal baskı ve güç farkı nedeniyle...
...Yugi savaşma iradesini kaybediyor.
Lütfen! Birisi ona yardım etsin!
Oh evet! Pegasus'un ona verdiği isimsiz kart ne olacak?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Diriliş!
Üç Efsanevi Şövalye
Düello, hazır ol!